Basta may pera ako
Naririnig kita, Tatay.
Snow Fairy Sugar
Ang snow ay bumabagsak na parang sa isang cartoon
Pakipalitan ng pera
Tulungan niyo po ako sa operasyon ng tatay ko.
Mula Cheonggye Plaza hanggang dito
Naglakad ng 7km?
Sinasabi mo bang gusto mong makipag-date sa akin ngayon?
Panatilihin itong ganito, tao!
Naku, huwag kang mag-alala, nandito naman tayong lahat.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Hiniling niya sa akin na ipakita sa kanya ang isang panukalang dokumentaryo.
Sundan mo ako, okay?
Ay, totoo yan Mr. Lee
Subukan mo lang hindi maging ikaw
Ganyan ka lang ha?
Pagkatapos
Ano ang nagpagalaw kay Jay
Ikaw ang gumawa ng supernote
at
Sa bibig ng patay na si Choi Do-sik
100 dolyar na pekeng bill
Alam mong nakagat
Oo, marami kang alam
Kaya sa isang tao
Muntik na akong mapatay
Pero
Tungkol sa pamamahagi ng Supernotes,
Sabi mo wala kang alam?
Sandali lang
May ire-report ako sayo.
Kung hindi urgent, punta ka mamaya
Lumabas ang resulta ng autopsy.
Kaso ng Pagpatay sa Incheon
Lumabas ka muna
Pinatay sa isang bodega ng alak
Mula sa hita ng isang lalaki
Isang bala ang lumabas
Ito ay 9mm major
Para sa mga sibilyan na pistola sa Europa
Upang gamitin
Ito ay isang bala na ginawa sa pamamagitan ng mga angkop na pamamaraan.
Ugh
- Ikaw ba si Captain Jeong?
- Oo
Nakasaad ito sa autopsy report.
Sandali lang
Hoy, ano iyon?
Ah, bakit, Choi Do-sik
Isang bala ang tumama sa katawan
-Ano ang mga uri?
- Iyan ay 9mm major.
Okay
9mm major iyon
Ito ay isang uri na mahirap hanapin sa Korea.
Sa panahon ng rehimeng Park Chung-hee
Para sa pagtatayo ng Cheonggye Overpass
I-convert ang Cheonggyecheon sa kongkreto
Tinakpan ko ito
Noong unang bahagi ng 2000s
Alam mo na naibalik ito sa orihinal nitong estado, di ba?
kaya?
Sa Cheonggye Plaza kung saan kami nagsimula
Pumunta hanggang sa ibaba ng Sindap Railroad Bridge na makikita mo doon.
Sa oras na iyon, sakop nito ang Cheonggyecheon.
Ito ay isang seksyon
Iyan ang negosyong iyong iminungkahi.
Sino ang nagmamalasakit, tao!
Oh, by the way, pagdating sa personality, talaga.
Paano ka maiinip, ha?
Ugh, Mr. Lee, talaga, Mr. Lee.
Ngayon, mula ngayon
Dahil ito ang pangunahing punto ng tunay na panukalang dokumentaryo.
Makinig ng mabuti
Seoul noong 1960s
Gagawin daw niya ang traffic.
Sinabi nila na nagsimula na ang Cheonggye High School sa pagtatayo.
Sa katunayan, bilang paghahanda sa digmaan
mga pinuno ng pamahalaan
Maaari kang makatakas sa ilalim ng lupa
Upang lumikha ng mga tunnel at bunker
Tinakpan nito si Cheonggyecheon.
Sa ilalim nitong batis ng Cheonggyecheon
Sinasabi mo bang may underground tunnel?
Ito ay 30m sa ilalim ng lupa.
Pumunta sa 30m sa ilalim ng lupa
Pagkatapos sumulong ng 7 km
Kapag tumaas ka ng 30m sa ibabaw ng lupa
Siya si Cheonggye-ro
at mula doon
10 metro lang ang layo
Matatagpuan doon ang punong-tanggapan ng KC Bank.
Doon kami
Ito yung lugar kung saan kami nagkita 2 hours ago
Yan ang target namin
KC Bank sa loob ng 2 linggo
Sa bagong gusali
Naka-iskedyul akong lumipat
bago iyon
2.25 trilyon won na halaga ng pera
Ligtas sa pagrenta ng VIP
Nagpaplano kaming lumipat sa isang bagong gusali.
sa tatlong pagkakataon
Ang isang cash transport operation ay isinasagawa.
Sa susunod na Miyerkules ay
Ito ang unang araw ng operasyon ng transportasyon.
pera ang kukunin natin
Magkano ito?
500 bilyon
operasyon ng cash transfer
bago nagkaroon
Lumalabas na may 500 billion won
Inilagay nila ang mga pekeng pera sa lugar nito.
Hindi ba halata ang kalidad ng pekeng papel na iyon?
Ngayon
Ito ay gawain ng aming mga anak.
Ano ito?
Fake ba talaga?
Ultra-precision pekeng pera
supernote
ha
Nakakamangha
Mayroon akong ito bilang isang souvenir.
Ngunit mula dito
Gaano kalayo ito sa KC Bank?
Sa tingin ko, sapat na ang 20, 30m.
na may 30 taong karanasan
Nag-cast ng Chinese gold mine development team
Nagsimula akong maghukay noong isang buwan.
Sinigurado ko ang daanan.
punta tayo dun
Hindi ka naniniwala sa akin?
ako
Ikaw?
Ito ba ay tae o soybean paste?
Kailangan kong subukan ito para malaman ko
Ang binigay mo sa akin
Mag-ingat ka
Ano ang nararamdaman mo?
Hoy, baliw ka.
Ito na
Tunay na bibliograpiyang dokumentaryo, bastos ka!
Wow, ako ay isang baliw idiot.
Ana, karapat-dapat kang bastard.
Hoy!
Ah, ang bastos na ito na mahalin, talaga, wow
Oo!
Aray!
Choi Do-sik, pinatay siya ni Jay, tama ba?
hindi ko alam
Si Jay ay kumuha ng pekeng pera
Kumpirmado na nakipag-ugnayan ako kay Choi Do-sik.
Oo, 25 bilyong pekeng perang papel
Kinuha ko ito at lumabas.
May time na kakabalik ko lang
Gumawa ako ng isang tip-off na tawag sa National Intelligence Service
Mga 5 araw na ang nakalipas
Ang tagal ko nang lumabas kasama si Jay.
Hoy, hindi darating ang lalaking ito.
Lumipas ang 2 oras
Magpapa-appointment ulit ako bukas
Nakatanggap ako ng tawag
Ah, bastard ka
Wala akong balak makipag deal.
- Ah, ah, ang init!
- Ah...
- I'm sorry.
- Ang init, Mr.
- Ay, sorry.
- Ah, hayaan mo na ang iyong mga mata, bata.
Oo, naningkit ang mata ko.
ano?
Naabutan ako ng matanda
makinig kang mabuti sa akin
lumabas ka na
Sumakay ng commercial taxi 8508
Pupunta daw siya sa Jangchung Gymnasium.
Nakumpleto na ang contact ni Choi Do-sik.
Ay naku
Nasusunog sa loob ng 2 oras
Ikaw ay isang malugod na panauhin.
Punta tayo sa Jangchung Gymnasium
Ay naku
Naghihintay ng mga bisita
Muntik na akong masiraan ng ulo ha?
Gaano kaikli ang 2 oras?
Uy, mangyaring gawin iyan
Please lumabas ka dali, okay?
Pinaghintay ako ng 2 oras
natural
Mag-usap tayo, sir.
Jay?
Gusto kong bilhin ito ng 50 bilyon
Methamphetamine na may purity na 97
Iyon ay gawa ni Jang Jung-hyuk.
Paano mo ito gagawin...
Ako ang bastard na si Jang Jung-hyuk
Alam ko naman, diba?
Lalong nakakadismaya
Anyway, ang moral ng industriya ay
Niloloko ng bastos na yan ang lahat.
Hay naku, ang kambal na bastos
gusto kita
Nag-invest kami ng 50 billion won, kaya lumabas kami.
Upang makinig sa mga kuwento tungkol sa mga taong pumupuna sa mga tao
Hindi ba ito lumabas?
Tama, tama
Kailangan nating pag-usapan ang tungkol sa mga deal.
Methamphetamine na may purity na 97
Ang planta ng produksyon ay nasa Incheon.
Mula sa paggawa ng produkto hanggang sa pagpapadala
Pabayaan ang mga mata ng tao
Hindi nakunan sa CCTV
Ito ay isang matibay na pabrika.
Pero doon
Mga produktong nagkakahalaga ng 100 bilyong won
Tapos na
Kung dadalhin mo lahat
Kunin ang ipinangakong 50 bilyong won
Hatiin sa kalahati ang mga produktong dinadala mo.
Mr. Lee, posible iyon.
Nag-iisip ka ba ngayon?
Ngayon, mula ngayon
makinig kang mabuti sa akin
Pumunta si Jang Jung-hyuk sa isang pabrika ng droga
makapasok
May lihim na daanan sa ilalim ng lupa.
Kapag gumagawa ng isang produkto
Nakalalasong usok na tinatawag na formalin
Kailangan kong ilabas ito araw-araw
Mula 3 am hanggang 6 am
Huminto sa pag-andar ang pabrika
Ang lagusan ng dumi sa alkantarilya ay 6 metro sa ilalim ng lupa
Para maiwasan ang pagbaha dahil sa tag-ulan
Isa itong drainage ditch
Maliban na lang kung daga o pusa sa kapitbahay, hindi ko alam.
Ito ay isang napakaligtas na ruta.
Kaya Jang Jung-hyuk
Ang lagusan ng dumi sa ilalim ng lupa
Hindi ko masyadong pinapansin ang seguridad
Ikaw ang pinakamahusay sa bansa
Dahil siya ay isang nagbebenta ng gamot
Ang rurok ng kasikatan na lumabas
Ang pagbebenta ng methamphetamine ay
Hindi ito magiging problema
Ibigay din ang ipinangakong 50 billion won.
Pagkatapos
Gaano katagal ito magtatagal para sa isang lalaking tulad ni Jang Jung-hyuk?
Mabubuhay ka ba nang may paghamak?
tawag
Gawin natin
Gayunpaman, naharang ni Choi Do-sik ang gamot.
Nangako ako kay Jay
Yung araw na magkikita daw kami ni Jay
Choi Do-sik kay Jang Jung-hyuk
Inakusahan kita ng paggamit ng droga.
Ano ito
Ano ito?
- uh!
- Naku, kapatid kong si Dosik.
- Oh!
- Mahirap bang mabuhay ngayon?
씨발
씨발 놈아
내놓으라, 개새끼야
씨발 놈...
아, 병신 새끼 저거 진짜
그래서
Hinabol ni Jang Jung-hyuk si Choi Do-sik at sinaktan siya?
Yan ba ang sinasabi mo?
Sinasabi ko lang ang mga pangyayari.
Kailangan mong hawakan ang ebidensya
Ha, totoo na binaril ni Jang Jung-hyuk, pero
Paano ang tungkol sa $100 sa iyong bibig?
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Yung sinabi mo sa bibig mo kahapon
Hindi mo ba naaalala?
Ang taong kumagat ng 100 dollars
Ginawa ko lahat
Tama Jay?
Ah, ano ba naman itong lalaking ito
Anong balak mo Mr.
Walang CCTV footage
Isang detective mula kay Jung-gu
Bilang karagdagan sa anggulo kung saan ang lahat ay nakabaligtad,
Ang pumatay ay isang bastos ng droga
Ito ay tulad ng isang anggulo ng pagpapastol ng kuneho.
Nakakabaliw ang lugar ng ilegal na sugal
Hindi mo ba ipinipilit na matatalo ka?
Kaya sa huli, si Jang Jung-hyuk
Konklusyon na hindi ito nauugnay sa lahat ng insidente
Natagpuan sa hita ng biktima
Bakit hindi nila imbestigahan ang bala?
Ang sandata ng pagpatay ay isang kutsilyo
Dahil nakita ang fingerprints ng kriminal sa kutsilyong iyon.
Para makakuha ng confession
Nagcoconcentrate yata ako.
Ang tumanggap ng pagtatapat ay ang pagtanggap nito.
Palayain ang isang tiktik o dalawa
Paano bumili ng mga bala
Kailangan mo lang malaman ito.
Galing yan sa pulis
Trabaho natin na gawin ito sa ating sarili
Kailangan lang nating mag-alala tungkol sa insidente ng Supernote, tama ba?
Hoy, Jang Jung-hyuk, ang bastos na ito
This time again, kakaiba
Ito ay isang anggulo na umaalis
Mr. Ai!
Oh, saan ka pupunta nang hindi man lang nagre-report?
Nagpunta si Han Soo-hyun para tanungin.
kausapin mo ako
Para sabihin din sayo ang lahat
hindi ka ba dumating?
ikatlong miyembro
Nandito na ang doktor
babae sa kanyang mid 30s
Tinawag ako ni Jay na Dr. Choi.
‘Si Dr. Choi'?
yung babaeng yun
Nakatanim sa gilid ni Jang Jung-hyuk
Si Jay Prach iyon.
anong mga kemikal
Hiniling ko sa kanila na gawin ito
Upang ihanda ang plano B
Baby, fuck
Hindi ko alam plan A, pero plan B?
Ano pa ang paggawa ng kemikal?
Ang lahat ng mga sangkap ay magkakaiba
Sa pamamagitan ng pagdudulot ng kemikal na reaksyon
Ito ay gumaganap bilang isang ahente ng oksihenasyon at kaagnasan.
Kami ay angkop para sa aming operasyon
mga chemically reactive na elemento
Kailangan kong kalkulahin ito
Ngayon, ngayon
Ang kemikal na formula ay tinatawag na NaCIO3.
Sa acidic aqueous solution
Malakas na oxidizing at kinakaing unti-unti na pagkilos
gumising ka na
Ibinalik ni Han Soo-hyun ang cell phone
Dalhin mo na
Wala ka na talagang ibang alam, di ba?
wala po
oo
Ni hindi ko alam ang plan A
May kakayahan ka bang malaman ang plan B?
'Nag-oxidize at nakakasira ng mga sangkap.
'Mga kemikal'...
Bakit?
huh? Bakit, para saan?
paano ito?
Ah...
Hey
Ito ay
500 billion won worth
Ito ay pekeng pera, tama ba?
Hey
magaspang
ha?
Hey
Mukhang magandang ideya, uy
Kahanga-hanga, ha?
Sumulat ka, ha
masarap
Pinuno ng pangkat Jang
Kailangan ko ng tulong
sabihin kahit ano
Nagtransaksyon sa KC Bank
Kumpanya ng outsourcing ng transportasyon ng cash
Balita ko B&A daw.
Ang bangko ng aking kapatid ay B&A Secu.
Dalawang track na ganito
Sinasabi nila na nagpapatakbo ka ng isang kumpanya ng seguridad.
Oh, pero?
Mula ngayon, hanggang B&A
Mangyaring bilisan ang trabaho
Savings bank na pag-aari ng aming grupo
May walo
Paano mo ito mahahawakan sa bilang ng mga empleyado ng B&A?
Sila ay KC Bank
Iyon lang ay sobrang trabaho
Sinamantala iyon ng isang lalaking nagngangalang Jay.
Sino ito?
Inihanda ito ni Jay nang maaga.
Mga lalaking ito
Dating at kasalukuyang cash na transportasyon
Mga security guard sila.
Lahat sila ay malisyosong mananampalataya.
Ang bawat isa ay nagbigay ng paunang bayad na $500,000.
Naglaro daw siya ng shobu.
Outsourced cash transportasyon kumpanya
Pagkatapos ng pagkakaisa sa KC Bank
Sa pamamagitan ng natural na paghikayat sa muling pagdadagdag ng mga tauhan,
Sinasabi mo bang itatanim mo ang mga frags na ito?
Kuya
Mga underwriter lang ng B&A
Kailangan mo lang tingnang mabuti
Uy, sa 300 bilyong kita
Kahit kunin ko ng 10% ang bahagi mo
270 bilyon ang pera na napupunta sa Eulhoe Society.
Kahit na matapos gumastos ng pera sa presidential election
Ang badyet sa susunod na taon ay malulutas nang sabay-sabay.
Ano ang ibig mong sabihin na '270 bilyon'?
Ang pera na napupunta kay Eulhoe
Ito ay 500 bilyon
Oh, kalahati nito ay kay Jay.
Uh huh, wow
Kapatid ko ito
Nanirahan siya sa matataas na uri at nakuha ito
Nawala na ba ang lahat ng ligaw na kalikasan?
10% ng share ko
Kailangan nating itaas ito sa 50 bilyon.
50 bilyon
Mabuti, mabuti
oo
Jang Jung-hyuk pansamantala
Sinabi nila na ang pabrika ng nayon ay tumigil sa pag-opera.
sa akin sa halip
Gumawa ng bomba ng gas
Sabi nila
'Gaseous bomb'?
Ito ay tinatawag na toluene.
Kapag nasusunog, ang isang malaking halaga ng nakakalason na gas ay inilabas
Upang maging sanhi ito
Kung nalalanghap, sa loob ng 10 segundo
Sapat na para matunaw ang baga ng isang tao
Ito ay isang malakas na nakakalason na gas.
Gaya ng inaasahan, para itong si Jang Jung-hyuk
Ito ay tulad ng inaasahan
Mayroon tayong 500 bilyong pneumoconiosis
Kung ilalabas mo
Gupitin mula sa gitna
Ang intensyon ay harangin ito.
Lalabas ka ng ganyan?
Plano A, Plano B
gumana nang sabay-sabay
boss
Saan naka-target ang Plan B?
Bangko ng Korea
Ano ang nasa cell phone ni Han Soo-hyun?
simbolo ng elemento
hibla na materyal
Nagaganap ang oksihenasyon at kaagnasan kapag
Naglilista ito ng mga reaksiyong kemikal.
Okay, lumabas ka na.
'Fiber material'?
Nag-oxidize at nakakasira ng mga hibla na materyales
Mga kemikal?
Ang perang papel ay hindi papel
Hibla, maikling hibla
basurang papel
mga pekeng perang papel na inilimbag
Gagawin mo ba itong waste paper na pera?
Bakit mag-abala sa pamamahagi ng napakalapit?
Oo, oo
tama?
Hindi ba ito makatuwiran?
ha
Ay hindi
Hey
inalis na pera, inalis na pera
Bakit, bakit, bakit, basta, Mr.
Wow
Dahil ito ay marumi at nakakahiya
Hindi kita makakasama, talaga, ugh.
Hindi, bakit gumagamit ka ng isang perpektong bagay bilang scrap paper?
oo
Palitan ng scrap currency!
Ay, sorpresa, ha.
Hindi, ano, 'pagpapalit ng scrap currency'?
Nasunog, may mantsa, punit-punit at pagod
Sa Bank of Korea
Mga perang papel na hiniling para itapon
Ito ay katumbas ng 100 5-toneladang trak bawat taon.
Ay, Jay bastard ka
Supernote 500 bilyon
Pagkatapos kumita ng basurang papel na pera
Kapag nag-apply ka para sa exchange sa Bank of Korea
Matapos iproseso ang lahat gamit ang isang gilingan,
kakapanganak lang
magbigay ng mga bagong bayarin
-Ha
- Huh
Huwag mag-iwan ng ebidensya nang sabay-sabay
Nagbabago ito mula sa pekeng pera patungo sa pneumatic na pera.
Kumuha ng 500 bilyong won sa isang iglap
Hoy, ako ito
Makipag-ugnayan kaagad sa Bank of Korea
500 bilyong won na halaga ng na-scrap na 50,000 won na tala
Kahilingan na makipagpalitan ng bagong tala
Alamin kung may bangko
Sa Myeongseong Savings Bank
500 bilyong lumang banknotes
Humingi ako ng palitan
Kailan ang petsa ng pag-apruba?
sa susunod na Huwebes
10:30 am na
Tumatawag sa katanyagan
Kanselahin ang kahilingan sa palitan, oo.
ngayon din
Manatili ka lang
Paano si Jay?
Kung haharangin mo ang butas
Paano mo makikilala ang isang asshole?
Ha, makinig kang mabuti.
Hanggang sa susunod na Huwebes
sapat na oras
Ayon sa plano ni Jay
Pagdating mo sa Bank of Korea, hulihin mo.
Tandaan
Hoy, team leader na naman natin
Hindi pa nga sila bata, tigas talaga
Hoy, nagtatrabaho ang mga bata.
Bakit hindi ka komportable, ha?
Buksan mo ang iyong mukha, buksan mo ito
Kahit gaano ako katalino
Ikaw ang team leader, ha?
Kahit mahuli kita, ibig sabihin tataas ang performance mo?
Oh, ano na naman ang ginawa ko?
At si Jay
Ako mismo ang huhuli.
Ngayon, sa conference room.
Ah, ayaw ko sa lahat ng bata.
I hate it even more kasi it's so mean, so much.
Tinapon ko pa ang trabaho ko
madaling araw
Saan ka sobrang busy?
5 araw bago ang D-Day.
Mayroon ka bang oras upang tumawag sa telepono?
Kung ano ang napagpasyahan nilang gawin doon
Mahina ang English ko
Naglaan ako ng ilang oras para manligaw sayo.
Hoy, ako itong bastard
Ilang beses akong nagpakumbaba at iyon lang.
Bastos, ha?
bastos
Bastos Kim
Gusto mo bang maging mas bastos?
D-araw
Operasyon ng cash transport ng KC Bank
Gusto kong baguhin ito sa huling araw
Hoy, bastard ka
Hoy!
Niloloko mo ba ako?
Kumpanya ng outsourcing ng transportasyon ng cash
B&A Security Experience Recruitment ng Empleyado
Kailangan mong makabuo ng perpektong alibi para diyan.
Hindi rin pinaghihinalaan si Chairman Bang.
Si Detective Jang ay hindi rin natatakpan ng tae.
Ngunit mula sa panig ni Chairman Bang
Ang napagpasyahan kong gawin para sa iyo ay awkward.
Gusto kong baguhin ang D-Day sa huling araw.
Ayusin muli mula sa simula
sasabihin ko sayo
Kung hindi lumingon ang iyong ulo
Isulat ito ng mabuti.
Alam mo
Ang Korea ay
Walang bagay na hindi kayang gawin ng pera
Sa bulsa ng B&A security president
Para sa pagbabayad sa akin ng tamang halaga
Patayin ang mahirap na apoy
Sa halip, ako ang nagtanim
ahente ng transportasyon ng Prakchi
Sumali ako sa kumpanya 3 buwan na ang nakakaraan
Sinasabi nila sa akin na pagsamahin ang mga dokumento.
Ah, para akong biyenan na ganito.
Dapat ba kitang guluhin?
uh?
Detective Jang
Chairman ng silid na nagsisilbi
Isang lihim na organisasyon na tinatawag na Eulhoe
sapat na upang tanggapin ang responsibilidad para sa mga pondo
Isa kang taong may malalaking pangarap.
Ngunit sa isang malaking bagay na tulad nito
Hindi man lang ako nag-iinvest
Sinusubukan kong kainin ito gamit ang aking ulo
Ah, bakit napakaliit ninyo, mga tao?
ikaw
Paano mo nalaman ang tungkol kay Eulhoe?
Ano ang hindi ko alam?
ako yun
Tulad ng Detective Jang, kaya mo ang isang krisis na sitwasyon.
Hindi kasi nalulutas ng baril ang problema
itong ulo
Inaayos ko ito gamit ang aking ulo.
bago simulan ang trabaho
Tungkol sa pagkakakilanlan ng cast
Hindi ba ito ay pangunahing upang maunawaan?
Kaya kapag may krisis
Samantalahin natin ang mahinang punto at lumikha ng isang butas upang makatakas.
Well, ang D-Day ay ipinagpaliban.
Gawin natin ang mga bagay ng tama
Idiot ka!
Oh, at may isa pang variable.
Uh, may isang miyembro na hindi nasiyahan sa akin.
Ah, kinuha ko sa sarili ko na pumunta sa National Intelligence Service.
nahuli ako.
Ah, pero siya
Siya ang taong lumikha ng Supernote.
Oh, anong pinagsasasabi niya doon?
Ang daming gagawin
Para akong walang inspirasyon.
Kaya
Kung sakali
Naghanda ako ng Plan B
ano?
Well, iulat ang sitwasyon isang araw bago ang D-Day.
Dapat ba akong sumama sa Plan A o Plan B?
Ako ang magpapasya
Oh, ibabahagi ko rin ang plan B.
Huwag intindihin ang anumang bagay.
ha? mahiyain
Huwag kang magdahilan
Ibahagi ang Plan B ngayon
Ito ay napakarami
Kung gusto mo ang panukala, mayroon ako.
Dahil sinusulat ko ito ngayon
Mangyaring maghintay ng 2 oras
Proseso ng paghahanda ng Plan B
Ito ay hindi maihahambing sa Plan A.
Simple lang
Well, hanggang sa huling araw
Dahil magiging handa ako
Oh, huwag mag-alala para sa wala.
aking mga koneksyon
Tinatawag itong multi-level na networking.
ikaw sa akin
Kapag nagsumite ng panukala
Sa tingin mo hindi ko pa nasusubukan ang networking?
Ha, Han Su-hyun ba ang pangalan niya?
Ang asong babae na gumapang sa National Intelligence Service
Naging maayos naman ang imbestigasyon.
Narinig ko siyang nagsasalita sa National Intelligence Service.
Habang nagrereport ako
Naisip ko ito
Kung magkakasundo kayong dalawa
mga taon ng technician
Gumapang ang National Intelligence Service at
nagdudulot ng kalituhan sa imbestigasyon
Ang taga-disenyo
Ako at ang National Intelligence Service
Kung ito ay isang senaryo ng pagtutubig,
Kung totoo ang mga alalahaning ito
Alin ang nonsense?
Alin ang totoo?
Iyong Plan A
Ito ay talagang tiyak at totoo.
Ang pagtatanghal ay perpekto din.
Pero kung iisipin mo,
Ito ay masyadong mapanganib, masyadong kumplikado
Simple lang ang Plan B
Tapos yung card na hawak mo ay
Plan B ba ito?
Dose-dosenang mga eksperto sa paghuhukay ng lagusan
Ang Plan A ay
Malaki ang gastos sa trabaho.
Ang planong pinaghirapan mo nang husto
Dapat ko bang gamitin ito bilang isang kasinungalingan?
Baby, sabi ko naman sayo diba?
Ulat ng sitwasyon noong nakaraang araw
Isa sa dalawang plano
Ako ang magpapasya
Ana, ang ulo talaga.
Ah, sabi ko kay Detective Jang
Sinabi nila sa akin na gamitin ang aking ulo at mabuhay ang aking buhay
Dahil sa mga salita ko
Masyado yata akong hindi komportable.
Mag-alinlangan lang at mag-alinlangan
Gusto ko ang buhok mo
Ipinakikita nila ito nang lantaran
Ay, oo
Hindi lang ignorante si Detective Jang.
Gusto ko ang buhok mo
Binalewala ko ba ang Detective Jang?
ano yun
Nopasim bilang partner?
Oo, sa tingin ko ito ay katandaan.
Pakiintindi, okay?
oo
maghihintay ako
Ngunit sa araw na iyon
Kung ito ay isang anggulo na tumama sa iyo sa likod
Gang kayo
Kunin silang lahat
Alinman kaya
- Oo
- Nakilala mo ba ito?
Ha, Han Soo-hyun?
Sina Jay at Han Soo-hyun ang asong iyon
Ang relasyon ng dalawa ay hindi pangkaraniwan
Ibaba natin ang pantalon ng isa't isa
Ito ay tulad ng pagluwag ng isang strap ng bra.
Tungkol sa nangyari 8 years ago
Sinabi ko sa iyo ang lahat.
Alamin ang higit pa, higit pa!
12 taon na ang nakalipas
Noong una mo akong nakilala
Pagkatapos uminom ng pills at makipag-sex party
nakilala kita
Ah, okay
Soohyun Han
Simula sa census,
May kinalaman ba si Jay?
Ang kailangan lang nating gawin ay hukayin ito, tama ba?
Ana, ang bastos na ito
Ginagawang marami ang magsalita ng mga tao
bastard
Wala akong masyadong oras
Atta, ma, pinapatay ako ng hangin.
Hoy, Detective Choi, saan ka pupunta?
Itong illegal gambling house na bagay
Hinawakan ito ng maayos.
Pati yung lalaking pumasok imbes na ikaw
Gumawa ako ng isang magandang ulat at inilabas sa umaga.
Ikaw pala si Junghyuk.
Inaalagaan mo ba ang gawain ng Eulhoe Society?
Paano mo nalaman?
hindi, i
Ito ay isang pamilya na nakakatugon sa mga kwalipikasyong ito.
Hindi nila ako tinawagan
Ay naku, ang edad ko
Malapit na akong mag 60
Lee, Commissioner minsan
Hindi ba dapat subukan mo ito?
Bibigyan kita ng upuan
Mangyaring pumunta sa Seoul minsan
Hindi, pupunta ka na ba?
- Oo
- Hoy, ako
Balak kong bumili ng malaking inumin.
Uy, hindi mo ba maaaring kanselahin ang iyong appointment?
Busy ako, inom tayo mamaya.
Junghyuk, sa susunod
Inom tayo, okay? Sa lahat ng paraan
Nagsumikap ka
Kuya!
Hoy, kapatid ko
Sabi ko wag kang magpapakitang gangster Mr.
sigarilyo
ha
Uy, magbihis nang medyo malaya.
Hindi ko ba ito maisuot?
Wow pare-pareho ang suot ng lahat?
- Paumanhin, kapatid.
- Oh, well, binili mo ba ito sa parehong lugar?
Fuck you, you idiots, Mr.
Kapag nakita ito ng kapatid ko
Magkakagulo ka.
Saan ka pupunta Mr. Lee...
Uh, saan ka pupunta?
Uy nandito ka ba kuya?
Anong klaseng gangster, naku
sumakay
Sa malabong lugar na ito
Nagpunta ka ba dito para sa ilang kadahilanan?
Ilang araw akong nahirapan kumain ng kanin ng gobyerno.
Ingatan mo sarili mo
Ha, salamat, kuya.
Gumawa ng ilang trabaho sa susunod na Huwebes.
Maaaring medyo magaspang
may pag-aalinlangan
Halina sa Songdo Beads House ngayong gabi
Okay, bro.
Okay, okay!
Well, kahit ngayon
Kung magbago ang isip mo
Maaari kang mag-iwan ng 500,000 dolyar at umalis.
Oh, hindi kailanman
Dahil wala nang mababago sa isip mo
wag kang mag alala
Go, go, go!
ha
asong Jindo
Kakaalis lang namin
Okay
Naglakad-lakad si Jindo dog
Tinatayang oras na kinakailangan: 13 minuto
Kasi napakahinala kong aso
Para kumain ng pagkain
hanggang sa makapasok na kami
Nananatili ang lahat sa kani-kanilang upuan
May nakita akong asong Jindo
asong Jindo
Pagpasok sa loob namin
Maghintay hanggang sa maibigay ang signal
Kapag umaakyat ang elevator, inaatake ka nito.
naghihintay, naghihintay
Kunin mo!
Huwag kang gumalaw, manahimik ka
tumalikod
Aray!
sa ilalim